Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: PxeImageType|Name
ja: 名前
ko: PxeImageType|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: PxeImageType|Provision type
ja: プロビジョニング・タイプ
ko: PxeImageType|프로비저닝 유형
zh_cn: 供应类型
zh_tw: 供應類型

source: PxeImageType|Region description
ja: リージョンの説明
ko: PxeImageType|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: PxeImageType|Region number
ja: リージョン番号
ko: PxeImageType|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: PxeImage|Default for windows
ja: Windows 用デフォルト
ko: PxeImage|Windows의 기본값
zh_cn: 适用于 Windows 的缺省值
zh_tw: Windows 的預設值

source: PxeImage|Description
ja: 説明
ko: PxeImage|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: PxeImage|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: PxeImage|Initrd
ja: Initrd
zh_cn: Initrd
zh_tw: Initrd

source: PxeImage|Kernel
ja: カーネル
ko: PxeImage|커널
zh_cn: 内核
zh_tw: 核心

source: PxeImage|Kernel options
ja: カーネル・オプション
ko: PxeImage|커널 옵션
zh_cn: 内核选项
zh_tw: 核心選項

source: PxeImage|Name
ja: 名前
ko: PxeImage|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: PxeImage|Path
ja: パス
ko: PxeImage|경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: PxeImage|Region description
ja: リージョンの説明
ko: PxeImage|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: PxeImage|Region number
ja: リージョン番号
ko: PxeImage|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: PxeMenu|Contents
ja: コンテンツ
ko: PxeMenu|컨텐츠
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: PxeMenu|File name
ja: ファイル名
ko: PxeMenu|파일 이름
zh_cn: 文件名称
zh_tw: 檔案名稱

source: PxeMenu|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: PxeMenu|Region description
ja: リージョンの説明
ko: PxeMenu|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: PxeMenu|Region number
ja: リージョン番号
ko: PxeMenu|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: PxeServer|Access url
ja: アクセス URL
ko: PxeServer|액세스 url
zh_cn: 访问 url
zh_tw: 存取 URL

source: PxeServer|Authentication status
ja: 認証ステータス
ko: PxeServer|인증 상태
zh_cn: 认证状态
zh_tw: 鑑別狀態

source: PxeServer|Customization directory
ja: カスタマイズ・ディレクトリー
ko: PxeServer|사용자 정의 디렉토리
zh_cn: 定制目录
zh_tw: 自訂作業目錄

source: PxeServer|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: PxeServer|Last refresh on
ja: 前回の更新
ko: PxeServer|마지막 새로 고치기 시점
zh_cn: 最近的刷新日期
zh_tw: 前次重新整理時間

source: PxeServer|Name
ja: 名前
ko: PxeServer|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: PxeServer|Pxe directory
ja: PXE ディレクトリー
ko: PxeServer|Pxe 디렉토리
zh_cn: PXE 目录
zh_tw: PXE 目錄

source: PxeServer|Region description
ja: リージョンの説明
ko: PxeServer|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: PxeServer|Region number
ja: リージョン番号
ko: PxeServer|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: PxeServer|Uri
ja: URI
zh_cn: Uri
zh_tw: URI

source: PxeServer|Uri prefix
ja: URI プレフィックス
ko: PxeServer|Uri 접두부
zh_cn: Uri 前缀
zh_tw: URI 字首

source: PxeServer|Visibility
ja: 表示設定
ko: PxeServer|가시성
zh_cn: 可视性
zh_tw: 可見性

source: PxeServer|Windows images directory
ja: Windows イメージ・ディレクトリー
ko: PxeServer|Windows 이미지 디렉토리
zh_cn: Windows 镜像目录
zh_tw: Windows 映像檔目錄

source: Qos policy
ja: QoS ポリシー
ko: Qos 정책
zh_cn: QoS 策略
zh_tw: 服務品質原則

source: Quantity
ja: 数量
ko: 수량
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

source: Quarter
ja: 四半期
ko: 분기
zh_cn: 季度
zh_tw: 季

source: Question Description
ja: 質問の説明
ko: 질문 설명
zh_cn: 问题描述
zh_tw: 問題說明

source: Question Name
ja: 質問名
ko: 질문 이름
zh_cn: 问题名称
zh_tw: 問題名稱

source: Queue
ja: キュー
ko: 큐
zh_cn: 队列
zh_tw: 佇列

source: Queue Depth
ja: キュー深度
ko: 큐 깊이
zh_cn: 队列深度
zh_tw: 佇列深度

source: Queue Name
ja: キュー名
ko: 큐 이름
zh_cn: 队列名称
zh_tw: 佇列名稱

source: Queue Report
ja: キュー・レポート
ko: 큐 보고서
zh_cn: 队列报告
zh_tw: 佇列報告

source: Queue this Report to be generated
ja: このレポートをキューに入れて生成
ko: 이 보고서를 생성되도록 큐에 대기
zh_cn: 把此报告放入产生队列
zh_tw: 將此報告排入要產生的佇列

source: Queue up Schedules to run now
ja: スケジュールをキューに入れて今すぐ実行
ko: 스케줄을 지금 실행하도록 큐에서 위로 이동
zh_cn: 将调度排入队列以立即运行
zh_tw: 排定立即執行的排程

source: Queue up selected Schedules to run now
ja: 選択したスケジュールをキューに入れて今すぐ実行
ko: 선택한 스케줄을 지금 실행하도록 큐에서 위로 이동
zh_cn: 将选择的调度排入队列以立即运行
zh_tw: 將所選排程排入要立即執行的佇列

source: Queue up this Schedule to run now
ja: このスケジュールをキューに入れて今すぐ実行
ko: 이 스케줄을 지금 실행하도록 큐에서 위로 이동
zh_cn: 将此调度排入队列以立即运行
zh_tw: 將此排程排入要立即執行的佇列

source: Queued
ja: 処理待ち
ko: 큐에 대기됨
zh_cn: 已排队
zh_tw: 已佇列

source: Queued At
ja: キューへの登録時刻
ko: 큐에 대기된 시점
zh_cn: 排队时间
zh_tw: 佇列位置

source: Queued evacuation of Instance "%{name}"
ja: キューに追加されたインスタンス "%{name}" の退避
ko: 인스턴스 "%{name}"의 비우기가 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 实例“%{name}”的撤除已排队
zh_tw: 已將撤除實例 "%{name}" 排入佇列

source: Queued live migration of Instance "%{name}"
ja: キューに追加されたインスタンス "%{name}" のライブ・マイグレーション
ko: 인스턴스 "%{name}"의 라이브 마이그레이션이 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 实例“%{name}”的实时迁移已排队
zh_tw: 已將即時移轉實例 "%{name}" 排入佇列

source: Quota Name
ja: クォータ名
ko: 할당량 이름
zh_cn: 配额名称
zh_tw: 配額名稱

source: Quota exceeded for routers.
ja: ルーターの割り当て量を超過しました。
ko: 라우터에 대한 할당량이 초과되었습니다.
zh_cn: 已超出路由器的配额。
zh_tw: 已超出路由器的配額。

source: Quotas
ja: クォータ
ko: 할당량
zh_cn: 配额
zh_tw: 配額

source: Quotas for %{model} "%{name}" were saved
ja: %{model} "%{name}" のクォータが保存されました
ko: %{model} "%{name}"에 대한 할당량이 저장되었습니다.
zh_cn: %{model}“%{name}”的配额已保存
zh_tw: 已儲存 %{model} "%{name}" 的配額

source: RAM Savings
ja: RAM の節約
ko: RAM 절감
zh_cn: RAM 节省量
zh_tw: RAM 節約

source: RAM Size (MB)
ja: RAM サイズ (MB)
ko: RAM 크기(MB)
zh_cn: RAM 大小 (MB)
zh_tw: RAM 大小 (MB)

source: RAM size (in MB)
ja: RAM サイズ (MB)
ko: RAM 크기(MB)
zh_cn: RAM 大小 (MB)
zh_tw: RAM 大小 (MB)

source: RSA Private Key
ja: RSA 秘密鍵
ko: RSA 개인 키
zh_cn: RSA 专用密钥
zh_tw: RSA 私密金鑰

source: RSA key pair
ja: RSA 鍵ペア
ko: RSA 키 쌍
zh_cn: RSA 密钥对
zh_tw: RSA 金鑰組

source: RSA or DSA private key to be used instead of password
ja: パスワードの代わりに使用される RSA または DSA 秘密鍵
ko: 비밀번호 대신에 사용할 RSA 또는 DSA 개인 키
zh_cn: 使用 RSA 或 DSA 专用密钥代替密码
zh_tw: 要使用的 RSA 或 DSA 私密金鑰，而不是密碼

source: RXTX factor
ja: RXTX ファクター
ko: RXTX 요인
zh_cn: RXTX 因子
zh_tw: RXTX 因數

source: Rack Name
ja: ラック名
ko: 랙 이름
zh_cn: 机架名
zh_tw: 機架名稱

source: Rack name
ja: ラック名
ko: 랙 이름
zh_cn: 机架名
zh_tw: 機架名稱

source: Racks
ja: ラック
ko: 랙
zh_cn: 机架
zh_tw: 機架

source: Radio Button
ja: ラジオ・ボタン
ko: 단일 선택 단추
zh_cn: 单选按钮
zh_tw: 圓鈕

source: Rados Ceph Monitors
ja: Rados Ceph 監視
ko: Rados Ceph 모니터
zh_cn: Rados Ceph 监控器
zh_tw: Rados Ceph 監視器

source: Rados Image Name
ja: Rados イメージ名
ko: Rados 이미지 이름
zh_cn: Rados 图像名称
zh_tw: Rados 映像檔名稱

source: Rados Keyring
ja: Rados 鍵リング
ko: Rados 키 링
zh_cn: Rados 密钥环
zh_tw: Rados 金鑰環

source: Rados Pool Name
ja: Rados プール名
ko: Rados 풀 이름
zh_cn: Rados 池的名称
zh_tw: Rados 儲存區名稱

source: Rados User Name
ja: Rados ユーザー名
ko: Rados 사용자 이름
zh_cn: Rados 用户名称
zh_tw: Rados 使用者名稱

source: Ram Size In Bytes
ja: RAM サイズ (バイト単位)
ko: RAM 크기(바이트)
zh_cn: Ram 大小（字节）
zh_tw: RAM 大小（以位元組為單位）

source: Range
ja: 範囲
ko: 범위
zh_cn: 范围
zh_tw: 範圍

source: Range Finish
ja: 範囲終了
ko: 범위 완료
zh_cn: 范围结束
zh_tw: 範圍結束

source: Range Start
ja: 範囲の開始
ko: 범위 시작
zh_cn: 范围开始
zh_tw: 範圍開始

source: Rate
ja: レート
ko: 비율
zh_cn: 费率
zh_tw: 費率

source: Rate (in %{currency})
ja: レート (%{currency} 単位)
ko: 요율(%{currency})
zh_cn: 费率（以 %{currency} 计）
zh_tw: 費率（單位：%{currency}）

source: Rate Assignments saved
ja: レートの割り当てが保存されました
ko: 비율 지정이 저장되었습니다.
zh_cn: 费率分配已保存
zh_tw: 已儲存的費率指派

source: Rate Details
ja: レートの詳細
ko: 비율 세부사항
zh_cn: 费率详情
zh_tw: 費率詳細資料

source: Rate Fixed
ja: 固定レート
ko: 비율 고정
zh_cn: 固定费率
zh_tw: 固定費率

source: Rate Variable
ja: レート変数
ko: 비율 가변
zh_cn: 可变费率
zh_tw: 比率變數

source: Rates
ja: レート
ko: 비율
zh_cn: 费率
zh_tw: 費率

source: Raw Disk Mappings
ja: 生ディスク・マッピング
ko: 원시 디스크 맵핑
zh_cn: 原始磁盘映射
zh_tw: 原始磁碟對映

source: Raw Disk Mappings Supported
ja: サポートされている生ディスク・マッピング
ko: 원시 디스크 맵핑 지원됨
zh_cn: 支持的原始磁盘映射
zh_tw: 支援的原始磁碟對映

source: Raw Power State
ja: 生の電源状態
ko: 원시 전원 상태
zh_cn: 原始电源状态
zh_tw: 原始電源狀態

source: Rbd Ceph Monitors
ja: RBD Ceph 監視
ko: Rbd Ceph 모니터
zh_cn: Rbd Ceph 监控器
zh_tw: Rbd Ceph 監視器

source: Rbd Image
ja: RBD イメージ
ko: Rbd 이미지
zh_cn: Rbd 镜像
zh_tw: Rbd 映像檔

source: Rbd Keyring
ja: RBD 鍵リング
ko: Rbd 키 링
zh_cn: Rbd 密钥环
zh_tw: Rbd 金鑰環

source: Rbd Pool
ja: RBD プール
ko: Rbd 풀
zh_cn: Rbd 池
zh_tw: Rbd 儲存區

source: Rbd Rados User
ja: RBD RADOS ユーザー
ko: Rbd Rados 사용자
zh_cn: Rbd Rados 用户
zh_tw: Rbd Rados 使用者

source: Re-apply the previous change
ja: 直前の変更を再適用
ko: 이전 변경사항 재적용
zh_cn: 重新应用之前的修改
zh_tw: 重新套用先前的變更

source: Re-check Authentication Status
ja: 認証ステータスの再チェック
ko: 인증 상태 재검사
zh_cn: 重新检查认证状态
zh_tw: 重新檢查鑑別狀態

source: Re-check Authentication Status for the selected Cloud Providers
ja: 選択したクラウド・プロバイダーの認証ステータスを再チェック
ko: 선택한 클라우드 제공자의 인증 상태 재검사
zh_cn: 重新检查所选云供应商的认证状态
zh_tw: 重新檢查所選雲端提供者的鑑別狀態

source: Re-check Authentication Status for the selected Containers Providers
ja: 選択したコンテナー・プロバイダーの認証ステータスを再チェック
ko: 선택한 컨테이너 제공자의 인증 상태 재검사
zh_cn: 重新检查所选容器供应商的认证状态
zh_tw: 重新檢查所選儲存器提供者的鑑別狀態

source: Re-check Authentication Status for the selected Infrastructure Providers
ja: 選択したインフラストラクチャー・プロバイダーの認証ステータスを再チェック
ko: 선택한 인프라 제공자의 인증 상태 재검사
zh_cn: 重新检查所选基础架构供应商的认证状态
zh_tw: 重新檢查所選基礎架構提供者的鑑別狀態

source: Re-check Authentication Status for the selected Physical Infrastructure Providers
ja: 選択した物理インフラストラクチャー・プロバイダーの認証ステータスを再チェック
ko: 선택한 물리적 인프라 제공자의 인증 상태 재검사
zh_cn: 重新检查所选物理基础架构供应商的认证状态
zh_tw: 重新檢查所選實體基礎架構提供者的鑑別狀態

source: Re-check Authentication Status for the selected storage manager
ja: 選択したストレージ・マネージャーの認証ステータスを再チェック
ko: 선택한 스토리지 관리자에 대한 인증 상태 다시 확인
zh_cn: 重新检查所选存储管理器的认证状态
zh_tw: 重新檢查所選儲存體管理程式的鑑別狀態

source: Re-check Authentication Status for this Cloud Provider
ja: このクラウド・プロバイダーの認証ステータスを再チェック
ko: 이 클라우드 제공자의 인증 상태 재검사
zh_cn: 重新检查此云供应商的认证状态
zh_tw: 重新檢查此雲端提供者的鑑別狀態

source: Re-check Authentication Status for this Containers Provider
ja: このコンテナー・プロバイダーの認証ステータスを再チェック
ko: 이 컨테이너 제공자의 인증 상태 재검사
zh_cn: 重新检查此容器供应商的认证状态
zh_tw: 重新檢查此儲存器提供者的鑑別狀態

source: Re-check Authentication Status for this Infrastructure Provider
ja: このインフラストラクチャー・プロバイダーの認証ステータスを再チェック
ko: 이 인프라 제공자의 인증 상태 재검사
zh_cn: 重新检查此基础架构供应商的认证状态
zh_tw: 重新檢查此基礎架構提供者的鑑別狀態

source: Re-check Authentication Status for this Physical Infrastructure Provider
ja: この物理インフラストラクチャー・プロバイダーの認証ステータスを再チェック
ko: 이 물리적 인프라 제공자의 인증 상태 재검사
zh_cn: 重新检查此物理基础架构供应商的认证状态
zh_tw: 重新檢查此實體基礎架構提供者的鑑別狀態

source: Re-check Authentication Status of Cloud Providers
ja: クラウド・プロバイダーの認証ステータスを再チェック
ko: 클라우드 제공자의 인증 상태 재검사
zh_cn: 重新检查云供应商的认证状态
zh_tw: 重新檢查雲端提供者的鑑別狀態

source: Re-check Authentication Status of Containers Providers
ja: コンテナー・プロバイダーの認証ステータスを再チェック
ko: 칸테이너 제공자의 인증 상태 재검사
zh_cn: 重新检查容器供应商的认证状态
zh_tw: 重新檢查儲存器提供者的鑑別狀態

source: Re-check Authentication Status of Infrastructure Providers
ja: インフラストラクチャー・プロバイダーの認証ステータスを再チェック
ko: 인프라 제공자의 인증 상태 재검사
zh_cn: 重新检查基础架构供应商的认证状态
zh_tw: 重新檢查基礎架構提供者的鑑別狀態

source: Re-check Authentication Status of Physical Infrastructure Providers
ja: 物理インフラストラクチャー・プロバイダーの認証ステータスを再チェック
ko: 물리적 인프라 제공자의 인증 상태 재검사
zh_cn: 重新检查物理基础架构供应商的认证状态
zh_tw: 重新檢查實體基礎架構提供者的鑑別狀態

source: Re-check Authentication Status of storage manager
ja: ストレージ・マネージャーの認証状況の再確認する
ko: 스토리지 관리자의 인증 상태 다시 확인
zh_cn: 重新检查存储管理器的认证状态
zh_tw: 重新檢查儲存體管理程式的鑑別狀態

source: Re-checking Authentication status for the selected %{controller_name} %{name} was not successful: %{details}
ja: 選択した %{controller_name} %{name}の認証ステータスの再チェックに失敗しました: %{details}
ko: 선택된 %{controller_name} %{name}의 인증 상태 재검사에 실패함: %{details}
zh_cn: 重新检查选定的 %{controller_name} %{name} 的认证状态失败：%{details}
zh_tw: 重新檢查所選 %{controller_name} %{name} 的鑑別狀態不成功：%{details}

source: Re-checking Authentication status for this %{controller_name} was not successful: %{details}
ja: この %{controller_name}の認証ステータスの再チェックに失敗しました: %{details}
ko: 이 %{controller_name}의 인증 상태 재검사에 실패함: %{details}
zh_cn: 重新检查此 %{controller_name} 的认证状态失败：%{details}
zh_tw: 重新檢查此 %{controller_name} 的鑑別狀態不成功：%{details}

source: Read %
ja: 読み取り %
ko: 읽기 %
zh_cn: 读 %
zh_tw: 讀取百分比

source: Read (IOPS)
ja: 読み取り (IOPS)
ko: 읽기(IOPS)
zh_cn: 读 (IOPS)
zh_tw: 讀取 (IOPS)

source: Read (KBps)
ja: 読み取り (KBps)
ko: 읽음(KBps)
zh_cn: 读 (KBps)
zh_tw: 讀取 (KBps)

source: Read Hit (IOPS)
ja: 読み取りヒット (IOPS)
ko: 읽기 히트(IOPS)
zh_cn: 读中 (IOPS)
zh_tw: 讀取命中 (IOPS)

source: Read Only
ja: 読み取り専用
ko: 읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: Read Only %{model} "%{name}" can not be edited
ja: 読み取り専用の%{model} "%{name}" は編集できません
ko: 읽기 전용 %{model} "%{name}"을(를) 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 无法编辑只读的 %{model}“%{name}”
zh_tw: 無法編輯唯讀 %{model} "%{name}"

source: Read Only Automate Domain "%{name}" cannot be deleted
ja: 読み取り専用の自動化ドメイン "%{name}" は削除できません
ko: 읽기 전용 자동화 도메인 "%{name}"을(를) 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除只读的自动化域“%{name}”
zh_tw: 無法刪除唯讀自動化網域 "%{name}"

source: Read Only Automate Domain "%{name}" cannot be edited
ja: 読み取り専用の自動化ドメイン "%{name}" は編集できません
ko: 읽기 전용 자동화 도메인 "%{name}"을(를) 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 无法编辑只读自动化域“%{name}”
zh_tw: 無法編輯唯讀自動化網域 "%{name}"

source: Read Only Domain cannot be deleted.
ja: 読み取り専用ドメインは削除することができません。
ko: 읽기 전용 도메인을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 不能删除只读域。
zh_tw: 無法刪除唯讀網域。

source: Read Only Domain cannot be edited
ja: 読み取り専用ドメインは編集できません
ko: 읽기 전용 도메인을 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 不能编辑只读域
zh_tw: 無法編輯唯讀網域

source: Read only
ja: 読み取り専用
ko: 읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: Read only condition can not be edited
ja: 読み取り専用の条件は編集できません
ko: 읽기 전용 조건은 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 无法编辑只读条件
zh_tw: 無法編輯唯讀條件

source: Read only roles cannot be deleted.
ja: 読み取り専用ロールは削除できません。
ko: 읽기 전용 역할을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 只读角色不能被删除。
zh_tw: 無法刪除唯讀角色。

source: Read-Only
ja: 読み取り専用
ko: 읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: Ready
ja: 使用可能
ko: 준비
zh_cn: 就绪
zh_tw: 已備妥

source: Ready Condition Status
ja: 準備完了条件ステータス
ko: 준비 조건 상태
zh_cn: 就绪条件状态
zh_tw: 備妥條件狀態

source: Ready Containers
ja: 作動可能コンテナー
ko: 컨테이너 준비
zh_cn: 就绪容器
zh_tw: 備妥儲存器

source: Ready Status
ja: 作動可能ステータス
ko: 준비 상태
zh_cn: 就绪状态
zh_tw: 備妥狀態

source: Real Time Performance
ja: リアルタイムのパフォーマンス
ko: 실시간 성능
zh_cn: 实时性能
zh_tw: 即時效能

source: Realm
ja: レルム
ko: 영역
zh_cn: 领域
zh_tw: 網域範圍

source: Reason
ja: 理由
ko: 이유
zh_cn: 原因
zh_tw: 原因

source: Reason:
ja: 理由:
ko: 이유:
zh_cn: 原因：
zh_tw: 原因：

source: Reboot Guest Operation is not available for Images and VM Templates.
ja: リブート・ゲスト操作は、イメージおよび VM テンプレートには使用できません。
ko: 이미지 및 VM 템플리트에 대해 게스트 재부팅 조작을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 重新引导访客操作不可用于映像和虚拟机模板。
zh_tw: 重新開機訪客作業無法用於映像檔及 VM 範本。

source: Recent Hosts
ja: 最近のホスト
ko: 최신 호스트
zh_cn: 最新主机
zh_tw: 最近的主機

source: Recent Images
ja: 最近のイメージ
ko: 최신 이미지
zh_cn: 最近的镜像
zh_tw: 最近的影像

source: Recent Instances
ja: 最近のインスタンス
ko: 최신 인스턴스
zh_cn: 最近的实例
zh_tw: 最近的實例

source: Recent Servers
ja: 最近のサーバー
ko: 최신 서버
zh_cn: 最近的服务器
zh_tw: 最近使用的伺服器

source: Recent VMs
ja: 最近の VM
ko: 최신 VM
zh_cn: 最新 VM
zh_tw: 最近的 VM

source: Recently Added Hosts
ja: 最近追加されたホスト
ko: 최근에 추가된 호스트
zh_cn: 最近添加的主机
zh_tw: 最近新增的主機

source: Recently Discovered Physical Servers
ja: 最近検出された物理サーバー
ko: 최근에 발견한 물리적 서버
zh_cn: 最近发现的物理服务器
zh_tw: 最近探索的實體伺服器

source: Recently Discovered Pods
ja: 最近検出されたポッド
ko: 최근에 발견한 팟(Pod)
zh_cn: 最近发现的 Pod
zh_tw: 最近探索的 Pod

source: Recently Discovered VMs
ja: 最近検出された VM
ko: 최근에 발견한 VM
zh_cn: 最近发现的虚拟机
zh_tw: 最近探索的虛擬機器

source: Reclaim Policy
ja: 回収ポリシー
ko: 재확보 정책
zh_cn: 回收策略
zh_tw: 收回原則

source: Recognizer Driver
ja: 認識エンジン・ドライバー
ko: 인식자 드라이버
zh_cn: 识别器驱动程序
zh_tw: 辨識器驅動程式

source: Recommended
ja: 推奨
ko: 권장됨
zh_cn: 推荐
zh_tw: 建議選項

source: Recommended CPU
ja: 推奨 CPU
ko: 권장 CPU
zh_cn: 推荐的 CPU
zh_tw: 建議的 CPU

source: Recommended RAM
ja: 推奨 RAM
ko: 권장 RAM
zh_cn: 推荐的 RAM
zh_tw: 建議 RAM

source: Recommission
ja: 復帰
ko: 재위임
zh_cn: 重新启用
zh_tw: 重新指派

source: Recommission Server
ja: サーバーの復帰
ko: 서버 재위임
zh_cn: 重新启用服务器
zh_tw: 重新指派伺服器

source: Recommission selected servers?
ja: 選択したサーバーを復帰させますか?
ko: 선택한 서버를 재위임하시겠습니까?
zh_cn: 是否重新启用所选服务器？
zh_tw: 重新指派所選伺服器的任務？

source: Recommission server
ja: サーバーの復帰
ko: 서버 재위임
zh_cn: 重新启用服务器
zh_tw: 重新指派伺服器

source: Recommission this server?
ja: このサーバーを復帰させますか?
ko: 이 서버를 재위임하시겠습니까?
zh_cn: 要重新启用此服务器吗？
zh_tw: 重新指派此伺服器任務？

source: Reconfigurable
ja: 再構成可能
ko: 재구성 가능
zh_cn: 可重新配置
zh_tw: 可重新配置

source: Reconfigure
ja: 再構成
ko: 재구성
zh_cn: 重新配置
zh_tw: 重新配置

source: Reconfigure %{vm_or_template}
ja: %{vm_or_template}の再構成
ko: %{vm_or_template} 재구성
zh_cn: 重新配置 %{vm_or_template}
zh_tw: 重新配置 %{vm_or_template}

source: Reconfigure CPU
ja: CPU の再構成
ko: CPU 재구성
zh_cn: 重新配置 CPU
zh_tw: 重新配置 CPU

source: Reconfigure CPUs
ja: CPU の再構成
ko: CPU 재구성
zh_cn: 重新配置 CPU
zh_tw: 重新配置 CPU

source: Reconfigure Entry Point
ja: エントリー・ポイントの再構成
ko: 재구성 시작점
zh_cn: 重新配置入口点
zh_tw: 重新配置進入點

source: Reconfigure Entry Point (NameSpace/Class/Instance)
ja: エントリー・ポイント (名前空間/クラス/インスタンス) の再構成
ko: 재구성 시작점(NameSpace/클래스/인스턴스)
zh_cn: 重新配置入口点（名称空间/类/实例）
zh_tw: 重新配置進入點（名稱空間/類別/實例）

source: Reconfigure Events by Department
ja: 部門別のイベントの再構成
ko: 부서별 재구성 이벤트
zh_cn: 按部门重新配置事件
zh_tw: 依部門重新配置事件

source: Reconfigure Instance
ja: インスタンスの再構成
ko: 인스턴스 재구성
zh_cn: 重新配置实例
zh_tw: 重新配置實例

source: Reconfigure Instance '%{name}'
ja: インスタンス '%{name}' の再構成
ko: 인스턴스 '%{name}' 재구성
zh_cn: 重新配置实例“%{name}”
zh_tw: 重新配置實例 '%{name}'

source: Reconfigure Memory
ja: メモリーの再構成
ko: 메모리 재구성
zh_cn: 重新配置内存
zh_tw: 重新配置記憶體

source: Reconfigure Selected items
ja: 選択した項目の再構成
ko: 선택한 항목 재구성
zh_cn: 重新配置选择的项
zh_tw: 重新配置選取的項目

source: Reconfigure Service "%{name}"
ja: サービス "%{name}" の再構成
ko: 서비스 "%{name}" 재구성 중
zh_cn: 重新配置服务“%{name}”
zh_tw: 重新配置服務 "%{name}"

source: Reconfigure Services
ja: サービスの再構成
ko: 서비스 재구성
zh_cn: 重新配置服务
zh_tw: 重新配置服務

source: Reconfigure Services Options
ja: サービス・オプションの再構成
ko: 서비스 옵션 재구성
zh_cn: 重新配置服务选项
zh_tw: 重新配置服務選項

source: Reconfigure VM CPU
ja: VM CPU の再構成
ko: VM CPU 재구성
zh_cn: 重新配置 VM CPU
zh_tw: 重新配置虛擬機器 CPU

source: Reconfigure VM Disks
ja: VM ディスクの再構成
ko: VM 디스크 재구성
zh_cn: 重新配置 VM 磁盘
zh_tw: 重新配置虛擬機器磁碟

source: Reconfigure VM Drives
ja: VM ドライブの再構成
ko: VM 드라이브 재구성
zh_cn: 重新配置 VM 驱动器
zh_tw: 重新配置虛擬機器磁碟機

source: Reconfigure VM Memory
ja: VM メモリーの再構成
ko: VM 메모리 재구성
zh_cn: 重新配置 VM 内存
zh_tw: 重新配置虛擬機器記憶體

source: Reconfigure VM Memory/CPUs/...
ja: VM メモリー/CPU/... の再構成
ko: VM 메모리/CPU 재구성...
zh_cn: 重新配置 VM 内存/CPU/...
zh_tw: 重新配置虛擬機器記憶體/CPU/...

source: Reconfigure VM Networks
ja: VM ネットワークの再構成
ko: VM 네트워크 재구성
zh_cn: 重新配置 VM 网络
zh_tw: 重新配置虛擬機器網路

source: Reconfigure VMs
ja: VM の再構成
ko: VM 재구성
zh_cn: 重新配置 VM
zh_tw: 重新配置虛擬機器

source: Reconfigure VMs button
ja: VM の再構成ボタン
ko: VM 단추 재구성
zh_cn: 重新配置 VM 按钮
zh_tw: 重新配置虛擬機器按鈕

source: Reconfigure does not apply because you selected at least one VM Template
ja: 1 つ以上の VM テンプレートが選択されているので再構成は適用されません
ko: 하나 이상의 VM 템플리트를 선택했기 때문에 재구성이 적용되지 않습니다.
zh_cn: 因为选择了至少一个虚拟机模板，所以不适用重新配置
zh_tw: 不套用重新配置，因為您選取了至少一個 VM 範本

source: Reconfigure does not apply because you selected at least one un-reconfigurable VM
ja: 1 つ以上の再構成できない VM が選択されているので再構成は適用されません
ko: 하나 이상의 재구성 불가능 VM을 선택했기 때문에 재구성이 적용되지 않습니다.
zh_cn: 因为选择了至少一个不可重新配置的虚拟机，重新配置无效
zh_tw: 不套用重新配置，因為您選取了至少一個無法重新配置的 VM

source: Reconfigure of Instance "%{name}" was cancelled by the user
ja: インスタンス "%{name}" の再構成がユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 인스턴스 "%{name}"의 재구성을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消重新配置实例“%{name}”的操作
zh_tw: 使用者已取消重新配置實例 "%{name}"

source: Reconfigure selected Instance
ja: 選択したインスタンスの再構成
ko: 선택한 인스턴스 재구성
zh_cn: 重新配置选择的实例
zh_tw: 重新配置選取的實例

source: Reconfigure the Memory/CPU of this VM
ja: この VM のメモリー/CPU の再構成
ko: 이 VM의 메모리/CPU 재구성
zh_cn: 重新配置此虚拟机的内存/CPU
zh_tw: 重新配置此 VM 的記憶體/ CPU

source: Reconfigure the Memory/CPUs of selected items
ja: 選択した項目のメモリー/CPU の再構成
ko: 선택한 항목의 메모리/CPU 재구성
zh_cn: 重新配置所选项的内存/CPU
zh_tw: 重新配置所選項目的記憶體/ CPU

source: Reconfigure the options of this Service
ja: このサービスのオプションの再構成
ko: 이 서비스의 옵션 재구성
zh_cn: 重新配置此服务的选项
zh_tw: 重新配置此服務的選項

source: Reconfigure this Instance
ja: このインスタンスの再構成
ko: 이 인스턴스 재구성
zh_cn: 重新配置此实例
zh_tw: 重新配置此實例

source: Reconfigure this Service
ja: このサービスの再構成
ko: 이 서비스 재구성
zh_cn: 重新配置此服务
zh_tw: 重新配置此服務

source: Reconfigure this VM
ja: この VM の再構成
ko: 이 VM 재구성
zh_cn: 重新配置此虚拟机
zh_tw: 重新配置此 VM

source: Reconfigure unsupported
ja: 再構成はサポートされていません
ko: 재구성이 지원되지 않음
zh_cn: 不支持重新配置
zh_tw: 不支援重新配置

source: Reconfiguring %{vm_or_template} "%{name}"
ja: %{vm_or_template} "%{name}" を再構成中
ko: %{vm_or_template} "%{name}" 재구성 중
zh_cn: 重新配置 %{vm_or_template}“%{name}”
zh_tw: 重新配置 %{vm_or_template} "%{name}"

source: Reconfiguring Instance "%{name}" from %{old_flavor} to %{new_flavor}
ja: インスタンス "%{name}" を %{old_flavor} から %{new_flavor} に再構成中
ko: 인스턴스 "%{name}"을(를) %{old_flavor}에서 %{new_flavor}(으)로 재구성 중
zh_cn: 将实例“%{name}”从 %{old_flavor} 重新配置为 %{new_flavor}
zh_tw: 正在將實例 "%{name}" 從 %{old_flavor} 重新配置為 %{new_flavor}

source: Record ID
ja: レコード ID
ko: 레코드 ID
zh_cn: 记录标识
zh_tw: 記錄 ID

source: Record is not VmOrTemplate class
ja: レコードが VmOrTemplate クラスではありません
ko: 레코드가 VmOrTemplate 클래스가 아닙니다.
zh_cn: 记录不是 VmOrTemplate 类
zh_tw: 記錄不是 VmOrTemplate 類別

source: Record not found.
ja: レコードが見つかりませんでした。
ko: 레코드를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到记录。
zh_tw: 找不到記錄。

source: Records were successfully imported
ja: レコードが正常にインポートされました
ko: 레코드를 정상적으로 가져왔습니다.
zh_cn: 已成功导入记录
zh_tw: 已順利匯入記錄

source: Red Background
ja: 赤色の背景
ko: 빨간색 배경
zh_cn: 红色背景
zh_tw: 紅色背景

source: Red Text
ja: 赤色のテキスト
ko: 빨간색 텍스트
zh_cn: 红色文本
zh_tw: 紅色文字

source: Redfish Provider
ja: Redfish プロバイダー
ko: Redfish 제공자
zh_cn: Redfish 供应商
zh_tw: Redfish 提供者

source: Reference Code
ja: 参照コード
ko: 참조 코드
zh_cn: 参考码
zh_tw: 參考碼

source: Referenced by Actions
ja: アクションにより参照
ko: 조치에 참조됨
zh_cn: 操作所引用的
zh_tw: 被動作參照

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고치기
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

source: Refresh Audit Log
ja: 監査ログの更新
ko: 감사 로그 새로 고치기
zh_cn: 刷新审计日志
zh_tw: 重新整理審核日誌

source: Refresh Block Storage Managers
ja: ブロック・ストレージ・マネージャーの更新
ko: Block Storage 관리자 새로 고치기
zh_cn: 刷新块存储管理器
zh_tw: 重新整理區塊儲存體管理程式

source: Refresh Cloud Providers
ja: クラウド・プロバイダーの更新
ko: 클라우드 제공자 새로 고치기
zh_cn: 刷新云供应商
zh_tw: 重新整理雲端提供者

source: Refresh Configuration Manager Providers
ja: 構成マネージャー・プロバイダーの更新
ko: 구성 관리자 제공자 새로 고치기
zh_cn: 刷新配置管理器供应商
zh_tw: 重新整理配置管理程式提供者

source: Refresh Containers Providers
ja: コンテナー・プロバイダーの更新
ko: 컨테이너 제공자 새로 고치기
zh_cn: 刷新容器供应商
zh_tw: 重新整理儲存器提供者

source: Refresh Credentials
ja: 資格情報の更新
ko: 인증 정보 새로 고치기
zh_cn: 刷新凭证
zh_tw: 重新整理認證

source: Refresh EVM Log
ja: EVM ログの更新
ko: EVM 로그 새로 고치기
zh_cn: 刷新 EVM 日志
zh_tw: 重新整理 EVM 日誌

source: Refresh Git-based domain
ja: Git ベースのドメインの更新
ko: Git 기반 도메인 새로 고치기
zh_cn: 刷新基于 Git 的域
zh_tw: 重新整理 Git 型網域

source: Refresh Infrastructure Providers
ja: インフラストラクチャー・プロバイダーの更新
ko: 인프라 제공자 새로 고치기
zh_cn: 刷新基础架构供应商
zh_tw: 重新整理基礎架構提供者

source: Refresh Items and Relationships
ja: 項目とリレーションシップの更新
ko: 항목 및 관계 새로 고치기
zh_cn: 刷新项和关系
zh_tw: 重新整理項目和關係

source: Refresh Items and Relationships for all Containers Providers
ja: すべてのコンテナー・プロバイダーの項目およびリレーションシップの更新
ko: 모든 컨테이너 제공자에 대한 항목 및 관계 새로 고치기
zh_cn: 为所有容器供应商刷新项和关系
zh_tw: 重新整理所有儲存器提供者的項目和關係

source: Refresh Items and Relationships related to Containers Providers?
ja: コンテナー・プロバイダーに関連する項目およびリレーションシップを更新しますか?
ko: 컨테이너 제공자에 관련된 항목 및 관계 새로 고치기?
zh_cn: 为所有容器供应商刷新项和关系？
zh_tw: 重新整理與儲存器提供者相關的項目和關係？

source: Refresh Network Providers
ja: ネットワーク・プロバイダーの更新
ko: 네트워크 제공자 새로 고치기
zh_cn: 刷新网络供应商
zh_tw: 重新整理網路提供者

source: Refresh Object Storage Managers
ja: オブジェクト・ストレージ・マネージャーの更新
ko: Object Storage 관리자 새로 고치기
zh_cn: 刷新对象存储管理者
zh_tw: 重新整理物件儲存體管理程式

source: Refresh Physical Infrastructure Providers
ja: 物理インフラストラクチャー・プロバイダーの更新
ko: 물리적 인프라 제공자 새로 고치기
zh_cn: 刷新物理基础架构供应商
zh_tw: 重新整理實體基礎架構提供者

source: Refresh Playbooks
ja: Playbook の更新
ko: 플레이북 새로 고치기
zh_cn: 刷新 Playbook
zh_tw: 重新整理教戰手冊

source: Refresh Production Log
ja: プロダクション・ログの更新
ko: 프로덕션 로그 새로 고치기
zh_cn: 刷新产品日志
zh_tw: 重新整理正式作業日誌

source: Refresh Provider
ja: プロバイダーの更新
ko: 제공자 새로 고치기
zh_cn: 刷新供应商
zh_tw: 重新整理提供者

source: Refresh Providers
ja: プロバイダーの更新
ko: 제공자 새로 고치기
zh_cn: 刷新供应商
zh_tw: 重新整理提供者

source: Refresh Relationships
ja: リレーションシップの更新
ko: 관계 새로 고치기
zh_cn: 刷新关系
zh_tw: 重新整理關係

source: Refresh Relationships and Power States
ja: リレーションシップと電源状態の更新
ko: 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新关系和电源状态
zh_tw: 重新整理關係和電源狀態

source: Refresh Relationships and Power states
ja: リレーションシップと電源状態の更新
ko: 관계 및 전원 상태 새로 고치기
zh_cn: 刷新关系和电源状态
zh_tw: 重新整理關係和電源狀態

source: Refresh Relationships for selected ISO Datastores
ja: 選択した ISO データ・ストアのリレーションシップの更新
ko: 선택한 ISO 데이터 저장소의 관계 새로 고치기
zh_cn: 为所选 ISO 数据存储刷新关系
zh_tw: 重新整理所選 ISO 資料儲存庫的關係

source: Refresh Relationships for selected ISO Datastores?
ja: 選択した ISO データ・ストアのリレーションシップを更新しますか?
ko: 선택한 ISO 데이터 저장소의 관계 새로 고치기?
zh_cn: 为所选 ISO 数据存储刷新关系?
zh_tw: 重新整理所選 ISO 資料儲存庫的關係？

source: Refresh Relationships for selected PXE Servers
ja: 選択した PXE サーバーのリレーションシップの更新
ko: 선택한 PXE 서버의 관계 새로 고치기
zh_cn: 为所选 PXE 服务器刷新关系
zh_tw: 重新整理所選 PXE 伺服器的關係

source: Refresh Relationships for selected PXE Servers?
ja: 選択した PXE サーバーのリレーションシップを更新しますか?
ko: 선택한 PXE 서버의 관계 새로 고치기?
zh_cn: 为所选 PXE 服务器刷新关系?
zh_tw: 重新整理所選 PXE 伺服器的關係？
